دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مهلا، بيونغ جي!
بيونغ جي، الفستان الوردي!
سوليشير؟
أشعر بغرابة عندما أقابلك
بعد التحدث على التطبيق فقط.
كيف يجب أن أضعه؟
إنه مثل رؤية شخصية متحركة
من خيالي
تعال إلى الحياة.
لا أستطيع أن أصدق
أنك نفس الشخص أيضًا.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت
للتكيف مع هذا.
بالطبع.
إنها المرة الأولى
التي نلتقي فيها وجهاً لوجه، بعد كل شيء.
من الناحية الفنية،
إنها ليست المرة الأولى.
لقد التقينا لفترة وجيزة
عندما اشتريت طنجرة الأرز.
أوه، هذا صحيح.
-لقد رأينا بعضنا البعض للحظة.
-نعم.
تفضل وأجب على هاتفك.
عذرا لدقيقة واحدة إذن.
السيد ليم هيون جون
لا بأس، إنها ليست مكالمة مهمة.
أنت تعرف،
صوتك يبدو مختلفًا
عما يبدو عليه على الهاتف.
حقًا؟
لقد بدا صوتك تمامًا مثل صوت كانج بيل جو
عندما تحدثنا على الهاتف.
كان انطباعك عن كانج بيل-جو جيدًا جدًا،
لقد تساءلت إذا كنت هو حقا.
هذا صحيح،
لقد قمت بتقليد كانج بيل جو.
ألا تتذكر؟
أعتقد أن تلك كانت مكالمتنا الهاتفية الأولى
الشيء هو…
ثم،
هل تتذكر المحطة
التي التقينا فيها بشأن صفقة طنجرة الأرز؟
المحطة التي التقينا فيها
من أجل صفقة طنجرة الأرز؟
محطة سونغيل!
كانت تلك محطة سونغيل، أليس كذلك؟
ثم هل تتذكر
أي موسم من مسلسل كانج بيل جو؟
قلت كان المفضل لدي؟
موسمك المفضل من مسلسل Kang Pil-gu كان...
الأفضل، الموسم الثالث.
حسنًا، السؤال الأخير.
تفضل واسأل.
-دعونا نعود إلى الموضوع.
-حسنًا.
عندما تحدثنا لأول مرة على الهاتف،
ما هو انطباع كانج بيل جو
الذي قدمته لي؟
دعني أفكر...
"أنت…"
ماذا فعلت؟ ماذا كان؟
"يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس."
"ولكنني أفعل ذلك."
هذا صحيح!
لذلك أنت تتذكر.
هذا هو خطي المفضل.
-أنا آسف، ولكنني بحاجة إلى إرسال رسالة إلى شخص ما.
-بالطبع.
السيد ليم، لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
سأعتني بهذا الأمر.
الطقس جميل جداً اليوم.
يا إلهي، أنظر إلى هناك.
السماء تبدو مذهلة اليوم.
واو، هل هؤلاء جميعا نجوم؟
عليك اللعنة.
أنت هنا من البصل، أليس كذلك؟
أنا من محبي ليم هيون جون.
هل رأيت كانج بيل جو شخصيًا؟
-لدي.
-ماذا كنت تعتقد عنه؟
لقد كان رائعاً حقاً، بالطبع.
إنه رجل،
لكنه لا يزال يتمتع بسحر الصبي.
أنا لست متزوجة.
يسعدني سماع صوتك.
انا اشعر بنفس الشيء.
هل يمكنك أن تقول سطرًا من كانج بيل جو؟
واو، كيف أصبحت جيدًا جدًا في الانطباعات؟
يا إلهي، لقد كنت تبدو مثله تمامًا.
لكنها بدت وكأنها
شخص مختلف تماما.
بالطبع، لا أقصد الاعتذار.
أنا لا أريد حتى اعتذارًا بعد الآن.
من السخافة أن نلبي كل نوبة غضب
رجل في منتصف العمر يتصرف مثل المغنية الشهيرة!
لا أستطيع تدميرك
إلا بكتابتي.
هذا صحيح.
أنا لا أريد
اعتذارك.
بجد؟
لقد كانت وقحة معي،
عندما كانت من معجباتي طوال الوقت؟
كيف يكون ذلك منطقيا؟
إنها المرة الأولى في حياتي.
لم أحب أحداً
قط دون قيد أو شرط.
لقد بدأنا بداية غير عادية بعض الشيء،
ولكنني أريد التعرف عليك بشكل أفضل.
هل ستقابلني شخصيا؟
لقد كنت فضوليًا بشأن شيء ما.
لماذا لقبك هو "Soulishere"؟
كما ترون، اسمي هو وي جونغ سين.
اعتقدت أن "Jeong-sinishere"
ستبدو غريبة بعض الشيء،
لذلك ذهبت مع "Soulishere" بدلا من ذلك.
أوه، أرى.
اسمك فريد من نوعه.
أنا متأكد من أن أي شخص يسمعها مرة واحدة
لن ينساها أبدًا.
اسمي باك بيونغ…
بيونغ؟
إنه جون جي.
بالمناسبة…
شكرًا لك
لمقابلتي اليوم.
لقد تطلب الأمر بعض الشجاعة
لأطلب منك مقابلتي،
ولكنني متأكد من أن الأمر يتطلب منك الشجاعة
للحضور اليوم.
عندما طلبت بعض الوقت
للتفكير في الأمر،
لقد كنت متوترة حقًا
أثناء انتظار ردك.
في الواقع لدي شيء أريد أن أخبرك به.
ولهذا السبب جئت إلى هنا اليوم.
جيز.
هل كل شيء يسير على ما يرام؟
لعنة عليك.
إنه يكتب الدراما لكسب عيشه،
لذا فمن المحتمل أنه يتعامل مع الأمر بشكل جيد.
لقد كنت مخطوبة لشخص ما من قبل.
أثناء التحضير لحفل الزفاف،
لقد تشاجرنا بشأن الأدوات المنزلية،
ومكان الزفاف،
ووجهة شهر العسل
التي تحولت إلى جدال.
ثم أدت جدالاتنا
إلى جدال والديّنا.
وفي نهاية المطاف، وصل الأمر إلى حد
معارضة كلا العائلتين للزواج.
لأكون صادقا معك،
لا أعتقد أنني مستعدة
لأن أكون مع شخص جديد.
رؤية شخص ما بينما لا أزال في مرحلة الشفاء
سيكون غير عادل لهذا الشخص.
لهذا السبب طلبت وقتًا للتفكير.
شكرا لك على التواصل معي أولا،
ولكنني خائف
سوف اضطر إلى أن أقول لا.
لماذا لم تجيب على هاتفك؟
هل تعلم كم مرة اتصلت؟
لقد كان من شأنه أن يطردني!
لقد قلت لك أنني سأعتني بالأمر.
لماذا لا تستطيع فقط الجلوس والانتظار؟
لقد كانت حالة طارئة!
حالة طوارئ!
مثل ماذا؟
هل كانت شخصًا تعرفه أم ماذا؟
نعم!
ماذا؟
الحلقة 9
أنت في المنزل.
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
ما مشكلتك؟
ولكنني افعل ذلك.
جونغ سين، لدي أخبار مذهلة!
لقد نجحت في اختبار الأداء الخاص بي.
وكان ذلك للمحقق الجيد كانج بيل جو!
-كانغ بيل-جو؟
-نعم، أنا محقق مبتدئ.
رائع، أليس كذلك؟
جيدة بالنسبة لك.
مبروك.
هذا كل شيء؟ هذا يستحق الحصرية.
ليس كل شيء يمكن أن يكون حصريا.
لقد حدث شيء اليوم، أليس كذلك؟
لا.
مبروك.
ربما تم رفضها بسبب
مظهرها بهذا الشكل.
جونغ سين، هل رفضك هذا الرجل؟
نعم، لقد رفضك بالتأكيد.
جيز.
السيد ليم، هل يمكنني من فضلك
أن أكتب نصًا حول هذا الموضوع؟
هيا، باك بيونغ جي.
يا رجل، كيف يمكن أن يحدث شيء مثل هذا؟
إنه مثل الفيلم.
ممثل بارز يقوم بتجارة السلع المستعملة
ويلتقي بالمشتري في الحياة الواقعية.
ولكن اتضح أنه شخص يعرفه.
يا إلهي، وي جونغ سين.
يمين.
عرفت أن اسمها يبدو مألوفا.
إنها المراسلة التي كتبت
كل تلك المقالات عنك، أليس كذلك؟
-نعم.
-صحيح.
أليس هذا شيئا جيدا فعلا؟
أنت تعرف بالضبط من هي.
لا أستطيع أن أقول
إذا كان هذا شيئاً جيداً أم لا.
نحن الاثنان
لا نتفق في الحياة الحقيقية،
لكننا نحب بعضنا البعض على البصل.
أنا أعلم أن تلك المرأة هي هذه المرأة،
لكن تلك المرأة لا تعرف
أنني ليم هيون جون.
هذا فقط…
إنها مجرد فوضى كاملة.
لماذا تبتسم بهذه الطريقة على أي حال؟
ما الذي تحدثت عنه أنت والسيدة وي؟
أوه، صحيح.
لقد أنهيت الأمر بسلاسة
دون المبالغة.
بالطريقة التي أراها بها،
لن تتمكن من إغلاق هذا الأمر على الفور.
خذ وقتك في حل الفوضى،
وفي هذه الأثناء،
دعونا نركز على التصوير هذا الأسبوع.
أضفت بعض تسلسلات الحركة الإضافية
إلى المشاهد.
هل تريد حقًا التحدث عن
مشاهد الأكشن في وقت كهذا؟
هل تعتقد أنني في عقلي الصحيح
للحديث عن مشاهد الأكشن؟
هل نسيت وعدنا بالفعل؟
هل يجب عليّ تشغيل
التسجيل السابق؟
لماذا تقومون أيها البانكس
بتسجيل كل شيء هذه الأيام؟
مرحبًا السيد ليم!
ماذا؟
ما هو الآن؟
أليس من الممكن أنها أرسلت شخصًا آخر؟
تمامًا كما فعلنا؟
لقد شعرت بالقشعريرة.
انا ايضا فعلت ذلك.
دعوة: مؤتمر صحفي
للدراما "الحب غير الكامل"
شكرا لك على التواصل معي أولا،
ولكنني خائف
سوف اضطر إلى أن أقول لا.
لعنة، لقد نسيت مرة أخرى.
الرياضة إيونسيونغ
لقد هطلت الأمطار كثيرًا اليوم.
أتمنى أن لا تقع في هذا الفخ.
من المفترض أن تمطر اليوم.
هل أحضرت مظلة؟
لماذا هطلت الأمطار كثيرًا في الآونة الأخيرة؟
السيد لي.
هل انتهيت للتو من العمل؟
خذ هذا معك.
لا بأس، يجب عليك أن تأخذه.
فقط خذها.
شكرًا لك.
العودة إلى المنزل بأمان.
هل يعمل طنجرة الأرز؟
إذا لم يحدث ذلك،
سأعطيك استردادًا بنسبة 100٪.
لقد كان من الجميل مقابلتك في وقت سابق أيضًا.
ماذا تفعل؟
قدم الأرز.
انا لا اكل
ماذا؟ أنت لست...
لماذا لا تأكل؟ لقد أعددت العشاء بالفعل.
كان هناك مشهد عاري في الفيلم.
هل كانت تلك الأرداف الحقيقية للممثل؟
لا، لقد استخدمنا بديلاً لهذا المشهد.
السيد كيم دونج جون، سمعت
أنك وزميلك في التمثيل لم تكونا على وفاق.
هل بإمكانك توضيح الشائعات؟
هذه الشائعات ليست صحيحة
وجهك يبدو مختلفا قليلا.
هل حصلت على البوتوكس أو الفيلر؟
لقد اتبعت نظامًا غذائيًا صارمًا.
لقد كنت في علاقة طويلة الأمد
مع الممثلة بايك دا يون،
لكن هناك شائعات
تقول أنك انفصلت مؤخرًا.
هل يمكنك تأكيد ذلك إذا كان هذا صحيحا؟
نحن هنا اليوم
للتحدث عن فيلم
عاطل عن العمل وعاشق للحب.
لذا أخشى أن أضطر إلى تجنب
الأسئلة الشخصية.
إذن ستعترف بشائعات المواعدة
ولكن ستبقى صامتًا بشأن شائعات الانفصال؟
سننتقل إلى سؤالي.
أنا المراسل وي جونغ سين
من سبورتس إيونسيونغ.
يبدو أن شخصيتك، هيون سو،
مهجورة تمامًا من قبل المجتمع
ويكافح مع الشفقة على الذات.
أتخيل أنك واجهت صعوبات خاصة بك
أثناء التحضير لهذا الدور.
هل يمكنك مشاركتنا كيف قمت
بتجسيد شخصية هيون سو على الشاشة؟
أول شيء فعلته
بعد أن قررت القيام بهذا الفيلم
كان الهدف هو إلغاء خططي مع الجميع.
لقد فعلت ذلك لأنه في الفيلم،
يعيش هيون سو حياة منعزلة اجتماعيًا.
أول شيء أردت
توصيله للجمهور
عندما اخترت العمل على هذا الفيلم…
مرحبًا.
أنا من سبورتس إيونسيونج--
المراسل وي جونغ سين، أليس كذلك؟
هل يمكنني الحصول على بطاقة عملك؟
بالطبع.
ها أنت ذا.
المراسل وي جونغ سين
سبورتس إيونسيونغ
شكرا لك على سؤالك الرائع اليوم.
أردت أن أقدم إجابة مدروسة،
لذلك كان علي أن أفكر فيها جيدًا.
كنت خائفة من أن إجابتي
لن تكون على مستوى السؤال.
لأكون صادقا، كنت خائفا نوعا ما.
هل كانت إجابتي جيدة؟
اقرأ مقالتي وسترى.
في المرة القادمة التي تعمل فيها على مشروع جيد،
هل يمكنني إجراء مقابلة معك مرة أخرى؟
ستكون أول شخص أتواصل معه.
بالمناسبة…
أنا وصديقتي لا نزال معًا.
من الناحية الفنية، نحن في مكان ما
بين المواعدة والانفصال.
لكنني أحبها حقًا،
لذا سأحاول أن أبذل جهدًا أكبر.
هل هذا
شيء ممكن فقط عن طريق المحاولة؟
لا أعرف.
سأبذل قصارى جهدي
حتى لا أندم على ذلك لاحقًا.
هل هذا شيء
ممكن بمجرد المحاولة؟
لا أعرف.
سأبذل قصارى جهدي
حتى لا أندم على ذلك لاحقًا.
ميلوماستر
حسناً، لنفعل هذا!
نحن على أتم الاستعداد، يا مدير.
-نحن نتدحرج الآن.
-نتدحرج!
مستعد.
فعل.
رائع.
إنه كما سمعت.
أنت لست شرطيًا،
أنت مجرد بلطجي يحمل شارة.
لقد غاب عن ذهني للحظة.
ماذا؟
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
ولكنني افعل ذلك.
لا أحد يضاهيني
عندما يتعلق الأمر بإصلاح الناس.
عليك اللعنة!
بحق الجحيم؟
تعال الى هنا.
يقطع!
ًكان كبيرا.
السيد ليم، هذا المشهد سيكون بالحركة البطيئة،
لذا حاول أن تبدو أكثر برودة.
أنت مستقيم قليلاً الآن.
سأريكم كيف يتم ذلك.
أنت تتجنب الهجوم
بهذه الطريقة الآن.
أريدك أن تبقى في هذا الوضع،
ولكن تغوص إلى الأسفل.
لا تصطدم بالأرض، بل
توقف قبلها مباشرةً.
وبعد ذلك قم بالقفزة الأمامية.
مثل ذلك.
سوك هو، فقط ثق بالسيد ليم
واذهب بكل ما لديك عندما تهاجمه.
-أدنى؟
-نعم.
حسنا، دعنا نذهب مرة أخرى!
-اذهب لذلك!
-يمكنك فعل ذلك!
لقد حصلت على هذا!
-حسنًا. جاهز.
-جاهز!
-أكشن.
-أكشن!
يا إلهي، لا أيدي، صحيح؟
كيف كان ذلك؟
هل كان الأمر على ما يرام؟
-قطع.
-قطع!
-مرة أخرى. عمل.
-عمل!
-قطع.
-قطع!
هل أنت بخير، سيد ليم؟
نعم أنا بخير.
حسنًا، دعنا نحاول ذلك مرة أخرى!
-دعنا نحاول مرة أخرى!
-انتظر.
-سيد ليم، انزل إلى الأسفل قليلًا.
-كن حذرًا.
يتمسك.
-حسنًا. جاهز.
-جاهز!
-أكشن.
-أكشن!
-هل أنت مستعد؟
-نعم.
مهلا، هل أنت بخير؟
لا أعتقد أن هذا سينجح.
أخي هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير.
لقد قمت للتو بتعديل ظهري.
مُعَدَّل، مؤخرتي.
لقد بدا الأمر وكأن
فرع الخيزران انكسر في وقت سابق.
يا إلهي، لقد قلت أنني بخير.
مهلا، هذا جيد.
انسى الأمر. سنستخدم بديلًا.
ماذا؟
لا يمكننا فعل ذلك.
هناك الكثير من
اللقطات القريبة المتوسطة في هذا المشهد،
لذلك يتعين على السيد ليم أن يفعل ذلك بنفسه.
-السيد ليم.
-نعم؟
يمكنك فعل هذا، أليس كذلك؟
نعم.
دعنا نذهب. يا رجل.
أخي، ماذا كان هذا؟
ماذا تقصد؟
هيا، أنت تتصرف بغرابة.
هل لدى المخرج شيء عليك؟
بالطبع لا.
أنت تتحدث عني.
اسمع، كانغ بيل-جو هو أنا،
وأنا كانغ بيل-جو!
هل تعلم مدى أهمية هذا المشهد؟
أنت…
-هل نحن نطلق النار؟
-اخرج عندما تكون مستعدًا!
حسنًا.
هناك رائحة مريبة، أليس كذلك؟
نعم.
هل تريد المزيد؟
ما مشكلتك؟
البصل
هل هذا شيء
ممكن بمجرد المحاولة؟
سأبذل قصارى جهدي
حتى لا أندم على ذلك لاحقًا.
لقد وصلتُ للتو.
أرتدي فستانًا ورديًا.
لماذا تكتفي فقط بتناول طعامك
والتحديق في هاتفك؟
لا، أنا لست كذلك.
تناولوا بعض الدجاج المقلي، يا رفاق!
لا بد أنك تشعر بالجوع الآن.
من فضلك استمتع بهذا معًا.
-شكرا لك!
-سوف نستمتع بذلك بالتأكيد!
- رائحتها مذهلة!
- لقد كنت أتوق إلى الدجاج المقلي.
تناولوا بعض الدجاج المقلي، يا شباب!
هذا جيد جدًا!
-على أية حال، المرة الأخيرة...
-نعم؟
هل سمعت تلك الأزمة؟
صحيح؟ إنه مقرمش جدًا.
إذن، هل هو جيد؟
-نعم!
-إنه لذيذ!
-إنه لذيذ.
-اغمسيه في الصلصة.
-إنه جيد جدًا.
-بالتأكيد يمكنك أن تأكل.
إنه جيد حقا.
مرحبًا، لقد التقينا مرة أخرى.
-هل الدجاج المقلي لذيذ؟
-نعم، سيد ليم. إنه لذيذ جدًا.
هيا، ليس هناك حاجة إلى أن تكون رسميًا جدًا.
ماذا حدث لـ
"أشعر وكأنني أعرفك بالفعل"؟
لم أكن أعرف شيئًا أفضل حينها.
سأكون حذرًا من الآن فصاعدًا، سيد ليم.
لا داعي لأن تكون حذرا!
فقط استرخي، حسنًا؟
-لا تكن متوتراً جداً.
-أنا مرتاحة، سيدي.
-هذا صحيح. استرخِ.
-أهلًا بالجميع.
-مرحبا سيدي.
-مرحبًا، تناول بعض الدجاج المقلي.
-لقد أكلته بالفعل.
السيد ليم، اسمح لي أن أقدم لكم
أعضاء فريق التمثيل الجدد.
-هذا هو...
-هذا هو محققنا المبتدئ
في مركز شرطة جانجسيو،
وي هونغ سين.
أنا المحقق المبتدئ وي هونغ سين، سيدي.
-المحقق المبتدئ؟
-نعم.
انتظر إذن…
من يلعب دور بيل-جو الأصغر؟
بيل-جو الأصغر؟
بيل-غو... إلى أين ذهب؟
-لقد أجريت اختبار الأداء أمام بيل-جو الأصغر.
-نعم.
-هل تم تبديل الأدوار بينكما؟
ها هو يأتي.
-لماذا؟
-السيد ليم، هناك.
أهلا بالجميع.
أنا ليم سون يو، وسألعب
دور كانج بيل جو الأصغر.
أتطلع للعمل معك.
لقد قلت لك لا ترميه!
لماذا تسألني
إذا كنت ستختاره على أي حال؟
السيد ليم.
نحن في موقع التصوير الآن.
هناك أفراد من الطاقم يشاهدون.
انظر يا مدير.
إذا كنت ستفعل
كل ما تريد،
لماذا طلبت رأيي في البداية؟
لقد حاولت أن أتوافق مع رغبتك،
لكن وي هونغ سين لم يكن يشبهك على الإطلاق.
سيبدو الأمر كما لو أنه أصبح
شخصًا مختلفًا تمامًا.
- لن يقنع المشاهدين.
-المشاهدين-
ولكن لحسن الحظ،
لقد كان هونغ سين مناسبًا
لدور المحقق المبتدئ.
حاول أن تكون أكثر تفهماً.
مناسبًا أم لا، فهو-
ما هي مشكلتك
مع ليم سون يو على أية حال؟
سيلعب دورك عندما كنت أصغر سناً،
لذا لن تضطر حتى إلى التمثيل معه.
أعني،
ليس أن لدي مشكلة معه--
انظر يا سيد ليم،
لدينا الكثير من المشاهد لنصورها اليوم.
لذا عليّ الاستعداد.
آمل أن تتفهم.
انتظر، أيها المخرج باك،
لا يمكنك المغادرة هكذا!
أخي، خذ مشروبًا باردًا.
هل حقا لم تعرف؟
لم أكن أعلم، اكتشفت ذلك بنفسي.
هل أنت متأكد؟
نعم أنا متأكد.
عندما رأيت سون يو في المجموعة،
ذهبت إليه لأقول له مرحباً.
ثم أصيب بالذعر
وطلب مني أن أبقى هادئًا.
اتضح أنه حصل على الدور
الذي تقدم له سراً!
يا إلهي، لم يكن ينبغي لي أن أفعل هذا أبدًا!
كان ينبغي لي أن أرفض القيام بـ Kang Pil-gu
بمجرد أن اتخذت قراري!
اطلب منهم أن يبحثوا عن
ممثل آخر لهذا الدور.
تعال يا أخي.
أخبر شركة الإنتاج وبيونغ جي
أن سيون يو هو أخي الأصغر
واستبداله!
إذا فعلنا ذلك، سيقولون فقط:
"لقد أحرزت هدفًا! يا لها من فرصة محظوظة!"
سيتم تسريب المقالات
وسوف يستخدمون Seon-u للدعاية!
بجد.
تعال يا أخي.
اهدأ واستمر في التصوير.
على أية حال ، هذه الشخصية لا تحصل على
الكثير من وقت الشاشة.
فقط دع سيون-يو يفعل ذلك.
كما قال المخرج،
أنتم الاثنان لا تتشاركان حتى في أي مشهد.
لذا فمن المفترض أن
أتصرف وكأنني لا أعرفه؟
أنت ممثل يا أخي.
ممثل مخضرم، في ذلك!
يمين؟
يمين.
لذا اهدأ وخذ رشفة.
تناول مشروبًا باردًا لطيفًا.
هناك تذهب.
من فضلك اعتني بأمي جيدًا!
شكرا لك على كل عملك الجاد.
-شكرا لك.
-استمتع!
-شكرا لك على الشراب.
نحن ندعم الممثلة أوه مي ران
وطاقم المحقق الجيد كانغ بيل جو
شكراً جزيلاً.
-من فضلك اعتني بوالدتي جيدًا.
-شكرا لك.
-شكرا لك!
جيز.
إنه فوق القمة تماما.
لماذا؟ أعتقد أنه من الجميل أن نرى ذلك.
إرسال شاحنة القهوة أمر مبالغ فيه.
انتظر، نحن بحاجة إلى أن نتظاهر.
إنه رجل لطيف للغاية.
إنه لطيف للغاية، أليس كذلك؟
انظر إليه. يا إلهي.
"يقفز بيل-جو فوق كومة من الخردة المعدنية."
يا.
هل تعتقد حقًا أنني أستطيع القفز فوق
كومة من الخردة المعدنية؟
مع حالة أسفل ظهري؟
اطلب منهم استخدام بديل.
أنا فقط أقرأ النص.
عذراً، السيدة أوه هنا.
حقًا؟
سيدتي، كيف حالك؟
مرحبًا.
-السيد لي، التقينا مرة أخرى.
-نعم، مرحباً.
يرجى الحصول على هذا أثناء استعدادك.
لقد حصلنا على بعض منها بالفعل.
يمين.
لقد أعدها لي ابني.
كيف حال اي سوك؟
أوه نعم.
إنها...حسنا...
كما تعلمون،
البشر مخلوقات متقلبة.
أفضل أن لا أرى أحداً
يتذكرني من أيام كفاحي.
ربما لن تشعر آي سوك بنفس الطريقة
لأنها كانت في أوج عطائها في ذلك الوقت.
هيون جون، فقط تأكد من
أننا لن نتقاطع مرة أخرى.
-حسنًا، سأفعل...
-يا إلهي،
لا أستطيع أن أصدق مدى جمال ابنك!
إنه يبدو مثل الممثل أكثر
من معظم الممثلين.
لا، على الإطلاق.
السيد ليم أصبح أكثر وسامة.
لا، أنا لست كذلك.
حسنًا، من فضلك اعتني بأمي جيدًا.
سأحتاج إلى
إرشاداتك بنفسي، سيدتي.
حبيبتي، لا تناديني بـ "سيدتي".
يجعلني أشعر بالشيخوخة عندما تقول ذلك.
أوه، إذن...
اسميها مي ران إذن.
-مي-ران.
-يعجبني ذلك.
فهمت، مي ران.
يا إلهي، أنت فقط تصبح أفضل
في دفع الخدمة الشفهية.
كم هو سخيف.
"أنت أكثر وسامة من الممثل!"
ثم اتصلت بها مي ران.
لقد شعرت بالحرج بمجرد الاستماع إليك.
أنت تحرجني حقا.
لم يكن هذا مختلفًا عن طلبك
مني عدم مناداتك بـ "أخي".
كيف هو أسفل ظهرك؟
لقد قمت بتعديله فقط، هذا كل شيء.
جيز.
بالمناسبة، لماذا تريد رؤية السيدة وي
عندما لا يوجد شيء للحديث عنه؟
أنا أستطيع دائمًا
أن أبتكر شيئًا للحديث عنه.
هل هناك أي شيء يستحق الحصرية؟
لماذا لا تعلن
عن تقاعدك إذن؟
هناك شيء أحتاج إلى التحقق منه
شخصيا.
أليس من الممكن أنها أرسلت شخصًا آخر،
تمامًا كما فعلنا؟
كيف كان حالك؟
حسنًا، لقد مرّ وقت طويل.
نعم.
يمكنك أن تقول لقد مر وقت طويل،
أو ربما لم يمر وقت طويل.
ماذا؟
أعني…
حسنا، إذًا…
لا بد أنك تفاجأت
بأننا اتصلنا من العدم.
حسنًا، الأشياء التي تستحق أن نذكرها
تميل إلى الحدوث بشكل مفاجئ.
فلماذا نحن هنا؟
قبل أن ندخل في هذا الموضوع،
لقد أحضرت هدية.
أوه، صحيح.
يا إلهي، هذا فقط...
-هذا هو...
-هنا نذهب.
وهذا أيضا.
هذا هنا…
المحقق الجيد كانغ بيل جو
وهناك هذا أيضا.
هذه طبعة محدودة.
وها هو هذا.
نعم.
إنها المرة الأولى في حياتي.
لم أحب أحداً
قط دون قيد أو شرط.
إذا كانت تحبني دون قيد أو شرط،
فما هو رد الفعل؟
أعتقد أنه سيكون من المحرج أن أعترف
بأنها من معجباتي في هذا الإطار.
أفهم.
-ماذا؟
لا تهتم.
لقد أحضرت بضائع كانج بيل-جو.
إنهم أشياء صغيرة
لكنها عناصر عملية
يمكن أن تكون مفيدة.
نظرًا لأن السيدة يون ربما لا تحتاج إلى هذه،
لماذا لا تأخذينهم جميعا يا آنسة وي؟
حسنًا، شكرًا لك.
بالمناسبة،
-ما هذا؟
-أنت لا تعرف ما هذا؟
هذا هو العنصر المميز لـ Kang Pil-gu.
"يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس."
"لكن…
أفعل."
ماذا تفعل؟
الخير.
هو لا يفعل ذلك أبدًا.
لا أعرف ما الذي أصابه.
أنا آسف.
لم تكن تبدو بحالة جيدة،
لذلك اعتقدت أنك قد تحتاج إلى الضحك.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
نعم بالطبع.
مرحبًا؟
أوه، هل تحتاجني لنقل سيارتي؟ بالطبع.
سأنقله على الفور.
ولكن لدي مفاتيح السيارة.
بصل!
هل وصلت إلى منزلك بأمان تلك الليلة؟
جيز.
واو، انظر إلى كل هذه الأطباق.
كل شيء يبدو طازجا.
إذن كيف تعاملت شركة King's Back Entertainment
وشركة Purple Line مع هذا الأمر؟
ينتهي الأمر بالاندماج؟
كما تعلمون، الرئيس لي داي هو
لقد استثمرت بشكل كبير
في صناعة الترفيه.
لقد رأى القيمة في شركتنا،
لذا فنحن الآن نتعاون
مع الخط الأرجواني.
هل يعني هذا أن السيد لي داي هو
سيتولى دوراً فعالاً في الإدارة؟
لا، لديه أولويات أكبر للاهتمام بها.
لماذا يهتم بإدارة
وكالة صغيرة كهذه؟
يصف الناس السيد لي داي هو بأنه قطب إعلامي،
لكن صحفه لا تحقق أي ربح
وهي في الأساس مجرد قشور فارغة.
هل تعلم من أين
تأتي أموال الاستثمار؟
لا.
لم أنظر في هذا الأمر...
ماذا نعرف عن الإدارة؟
الإدارة هي وظيفة الخبراء.
-لا نعرف الكثير عن هذا.
-حسنًا، لا نعرف.
إذن هل ننتقل
من الحديث عن العمل إلى الحديث عن الترفيه؟
الآن بعد أن أصبحت الشركتان
يمثل ليم هيون جون
وغوون سي نا اندمجا،
وبما أنكما في نفس الدراما،
يتساءل البعض عما إذا كنتما تواعدان--
نحن لسنا كذلك!
أعني، هذا ليس صحيحا.
الدراما والاندماج
ليس بينهما أي علاقة على الإطلاق.
إنه افتراض غريب.
يا إلهي، السيدة يون.
هذا ليس صحيحا.
رئيس.
هل تعرف الكثير عن السيد لي داي هو؟
أعرف ما يكفي لأنه هو
الذي يوقع على راتبي.
لا تفعل ذلك.
هل تريد أن يتم طردك من قسمنا أيضًا؟
بالطبع لا.
حسنا إذن.
بالمناسبة،
ألم يكن ليم هيون جون يتصرف بغرابة اليوم؟
أنا لست متأكدا.
لم ألاحظ أي شيء غريب.
ليم هيون جون وغوون سي نا.
هل حقا
لا يحدث شيء بينهما؟
قال أنه لا يوجد،
لذا فأنا أصدق كلامه.
ينبغي على المراسلين أن يتعاملوا
مع الأمر بتشكك، وليس بالثقة!
وخاصة بدون التحقق من الحقائق!
أنا آسف. سأنظر في الأمر مرة أخرى.
أدخل.
هناك شيء يحدث بالتأكيد.
اعذرني.
هذا هو التقرير الذي تريده.
ها سونغ مين، لي هو تشول.
-تعالي هنا.
-حسنًا.
هل وصلت إلى منزلك بأمان تلك الليلة؟
هل هذا شيء
ممكن بمجرد المحاولة؟
لا أعرف.
سأبذل قصارى جهدي
حتى لا أندم على ذلك لاحقًا.
كنت أتساءل كيف أرد،
لقد استغرق الأمر مني بعض الوقت للرد.
ميلوماستر
سوليشير
لقد كنت أشعر بالاكتئاب قليلاً
منذ ذلك اليوم.
أمك تنتظرك.
دعنا نذهب.
انتظر حتى أضع يدي عليه...
"هذا الأحمق ضربني أولاً!"
هذه ليست النغمة الصحيحة.
"ليس أنا فقط.
إنه يتنمر ويشتم الأطفال الآخرين أيضًا."
"كنت أحاول فقط منعه
من أخذ أموالهم."
هل تقول أن ابن أخيك،
كانج بيل-جو، هو مجرد "أي شخص"؟
هذا مخيب للآمال.
ماذا لو دخلت أكاديمية الشرطة؟
إذا دخلت، سوف آكل قبعتي.
لا أستطيع أن أسمح لك بأكل قبعتك،
لذا أعتقد أنني لن أصبح شرطيًا.
بصل!
كنت أتساءل كيف أرد،
لقد استغرق الأمر مني بعض الوقت للرد.
لقد كنت أشعر بالإحباط قليلا
منذ ذلك اليوم.
ميلو... أعني جون جي.
سماع خبر فسخ خطوبتك
لقد جعل قلبي يؤلمني.
بحق الجحيم؟
"الخطوبة المكسورة"؟
هذا الوغد الصغير.
لا أستطيع تخفيف كل آلامك،
-باك بيونغ-جي! أيها الوغد!
-لكن إن كان سيساعد ولو قليلاً،
-باك بيونغ جي!
-أود أن نبقى أصدقاء.
خلف بيونغ جي!
ماذا قلت لها بحق الجحيم؟
خطوبة مكسورة؟ هل تمزح معي؟
لقد طلبت مني أن أنهي الأمر،
لذا اخترعت
قصة معقولة ولكنها نموذجية ومبتذلة!
"قصة نموذجية ومبتذلة"؟
لقد كنت مخطوبة لشخص ما من قبل.
عارض الزواج…
لا أعتقد أنني مستعد...
أنا خائفة...
سوف اضطر إلى أن أقول لا.
لماذا حولتني إلى رجل
تم إلغاء خطوبته؟
ولإضافة إلى ذلك،
أنا لم أنسى خطيبتي السابقة بعد؟
أنا رجل هادئ تماما!
لم أكن أعلم أن هذه المرأة والسيدة وي
هما نفس الشخص،
لذلك كنت أحاول إنهاء الأمر!
لو كنت أعلم،
لم أكن لأحكي قصة رومانسية.
كنت سأختار
قصة مثيرة ذات نهاية مفتوحة
أو قصة أكثر تفردًا وغموضًا!
-هل أنت تمزح معي؟
-مهلا، هذا باهظ الثمن!
إمسكها.
ماذا سمعت للتو؟
لماذا انت هنا؟
لقد نسيت أن السيد هوانغ كان هنا.
سأشرح سبب وجودي هنا لاحقًا.
ماذا كان كل هذا؟
أية امرأة؟
وماذا عن السيدة وي؟
ومن هي خطيبتي السابقة؟
أخي هل كنت مخطوبًا؟
ليس الأمر كذلك، سيد هوانج.
إذا سمحت لي أن أشرح...
كنت أتساءل كيف أرد،
لذلك استغرق الأمر مني بعض الوقت للرد.
لماذا لا يرد مرة أخرى؟
أخي الصغير
ما هذا؟
مهلا، أنت قادم إلى المنزل مبكرا، أليس كذلك؟
-أنا أعمل متأخرًا. لا تنتظرني.
-ماذا؟
-هل تعمل لوقت متأخر؟ انتظر--
-نعم.
لكنني سأصنع شيئًا لذيذًا اليوم!
كيف سأأكل كل هذا؟
لعنة عليك، وي جونغ سين!
المحقق الجيد كانغ بيل جو
ما هذا؟
هناك كل أنواع الأشياء.
مهلا، منشفة.
المحقق الجيد كانغ بيل جو
ماذا في العالم؟
ها نحن.
نعم هذا جيد.
لا يمكن أن ننسى الأصفاد.
سوف يحب أحد المعجبين الحقيقيين هذا تمامًا.
مستحيل.
"يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس."
"لكن…
أفعل."
أخي هل فقدت عقلك؟
كيف يمكنك مقابلة شخص ما على Onion
في هذا العصر؟
دون أن أعرف حتى من قد يظهر؟
ماذا أنت طفل؟
اعتقدت أن الممثلين الشباب فقط هم المعرضون للخطر
من الوقوع في فخ
التنمر في المدرسة أو شائعات المواعدة.
يا رجل، لم أتخيل أبدًا
أنك ستلقي قنبلة مثل هذه.
إنها ليست قنبلة.
يا إلهي، يقولون أن المتأخرين في البداية
يأتون بقوة.
هل كنت تحاول تعويض الوقت الضائع؟
هل كنت لا تستطيع الاستمتاع
عندما كنت أصغر سنا؟
-سيد هوانج، اهدأ--
-ابتعد عن هذا، سيد باك!
لا فرق بينكما!
كلاكما غير ناضج.
يجب أن تكون ممتنًا
لأن المرأة اتضح أنها السيدة وي.
ماذا كان سيحدث
لو التقيت بأحد الأشرار؟
يتمسك.
إذن أنت تقول
عندما كنت تبتسم
وترسل الرسائل النصية على هاتفك،
كنت في الواقع على البصل.
وتلك المرأة كانت السيدة وي؟
لقد فهمت الآن!
لهذا السبب أردت أن
تعطيها قصة حصرية!
السيد هوانج، لم يكن الأمر كذلك.
اسكت!
لم يكن الأمر كذلك، يا مؤخرتي!
يا رجل، لقد خدعتني حقا.
أنظر إليك يا أخي.
إذن ما هي خططك الآن؟
حسنًا…
أنا لا أعرف حقا ماذا أفعل بعد ذلك.
يتمسك.
انتظر ثانية.
ألم تقل أن السيدة وي كانت من معجباتك؟
-نعم.
-إذن لماذا أعطتك مثل هذا الوقت الصعب؟
أنا أوافق؟
أنا أيضا لا أفهم ذلك.
الحقيقة هي…
الحقيقة هي ماذا؟
لا بأس. قل الحقيقة.
قلت أنك من محبي ليم هيون جون.
لدي صديق
يعرف ليم هيون جون.
هل ترغب بزيارة المجموعة في وقت ما؟
هل تقصد عضو طاقم كانج بيل جو؟
حسنًا، لقد أخبرتك بهذا بالفعل.
لا بأس، ليس عليك فعل ذلك.
هل هذا لأنك
توقفت عن كونك معجبه؟
لا، ليس هذا.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
أعتقد أنني كنت أخدع نفسي.
الشخص الأقوى
أمام الأشرار.
شخص لطيف وحنون
على الضعفاء والمعرضين للخطر.
شخص يتصرف مثل سوبرمان
ويطارد الأشرار
الذين يضايقون كبار السن أو الأطفال.
شخص يبدو قاسيًا
لكن لديه قلب كبير...
مليئة بالدموع
ويحب الزهور.
أعتقد أن هذا هو كانج بيل جو الذي أعجبني.
الذي وقعت في حبه
كان المحقق كانج بيل جو،
مدفوعًا بالعدالة،
ليس الممثل ليم هيون جون.
تفضل، قلها.
هل يمكنكم المغادرة الآن؟
لدي جلسة تصوير غدًا،
ولدي الكثير من العمل لأقوم به.
-المخرج باك.
-الرجاء المغادرة.
-من فضلك اذهب.
حسنًا، اتبعني.
إذا لم تغادر،
سأساعدك على الخروج من الباب.
يا إلهي، لماذا سكبت كل هذه المياه؟
الآن، من فضلك إرحل.
يا رجل.
جيز.
يا إلهي.
يا رجل.
يا رجل، أنا مرهق جدًا.
يا إلهي، ما هذا اليوم الطويل!
طويل جداً.
وي جونغ سين
-مرحبًا، سو جي.
-نعم، أنا أستمع.
لقد مر وقت طويل.
لقد كنت هنا دائمًا
في انتظارك، هيون جون.
لقد وجدت USB،
وأريد التحقق من محتوياته.
ماذا تعتقد؟
إذا كان USB ينتمي إلى شخص آخر،
من المحتمل جدًا أن يحتوي على
معلومات شخصية عن هذا الشخص.
لذلك، التحقق منه دون إذن
لن يعتبر ذلك صحيحا من الناحية الأخلاقية.
فهل هذا غير أخلاقي؟
نعم.
أعتقد أن هذا صحيح.
يمين.
فهل هناك
طريقة أخلاقية ومعنوية للنظر إلى هذا الأمر؟
لماذا لا تطلب
الإذن من مالك USB؟
هل تمزح معي؟
أنت متشدد للغاية،
ربما لأنك ذكاء اصطناعي.
شكرا على الثناء.
ومن الآن فصاعدا، سأقدم
المزيد من المعلومات السليمة أخلاقيا.
يمين.
-يجب أن أستمع إليك، سو جي.
-إنه لشرف لي-
اسحب لإيقاف التشغيل
ليس الأمر وكأنه سيحتوي على أسرار الدولة.
أخي الصغير
لماذا لا تجيب؟
هيا، رد على هاتفك!
لقد جئت كل هذه المسافة من أجلك.
-ما هي المراسلة التي لا ترد على هاتفها؟
-الشخص الذي تحاول الاتصال به...
كيف يمكنني الدخول؟
بجد.
اعذرني.
هل تعرفين
المراسلة وي جونغ سين؟
نعم.
انا اعرفها
يا له من ارتياح!
المشكلة هي أنني حاولت الاتصال بها،
لكني أعتقد أنها مشغولة.
هل تمانع في إعطائها هذا؟
لقد أعددت لها وجبة طعام.
كيف تعرف السيدة وي؟
أنا شقيقها الأصغر.
أنا
شقيقها الأصغر الوحيد، وي هونغ سين.
سعيد بلقائك.
أوه، هل هذا صحيح؟
نعم سيدي.
-تفضل، أعطني هذا. سآخذه لها.
-شكرًا لك.
يا إلهي، لديك شخصية جيدة.
لدي شخصية عظيمة،
على عكس أختي.
لم أكن أعلم أن السيدة وي
لديها أخ وسيم مثلك.
هل أنت قريب من جونغ سين؟
أعتقد أنه يمكنني أن أقول
أنني أرغب في الاقتراب.
أرى.
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
أوه، أنا آسف.
اسمي لي جاي هيونغ.
-سعدت بلقائك.
-نعم سيدي.
سعيد بلقائك.
أختي عازبة، كما تعلم.
-عفوا؟
- كانت تغازل رجلاً ما،
لكن أعتقد أنه رفضها.
ولكنني لم أسأل أبدًا.
لسبب ما،
لقد شعرت
أنه سيكون من الجيد أن أخبرك.
-أراك غدًا يا سيدي.
-أراك لاحقًا.
أعتقد أنها كانت تعمل بجهد أكبر في الآونة الأخيرة
لتتغلب على ذلك الرجل الذي تركها.
لم تمر أبدًا بانفصال حقيقي،
لذا قد تكون تقوم بإخفاء
كل شيء في داخلها.
سأعود إلى كوريا.
أنا آسف لأنني سأرحل
وأنت في هذه الحالة.
انسي كل شيء
وركز على علاجك.
هوا يونغ…
وي جونغ سين
متى يجب علي إرجاع هذا؟
عليك اللعنة.
جونغ سين، اعمل بجد
واحصل على الكثير من المال!
الرياضة إيونسيونغ
لقد غادر الجميع العمل منذ ساعات.
لماذا مازلت هنا؟
السيد لي.
لقد كان لدي الكثير من العمل.
ادخل، سأوصلك.
اعتقدت أنك ستأخذني إلى المنزل.
لم أقل أبدًا أنني سآخذك إلى المنزل.
ولكن بجدية،
هل أنت متأكد من أنك لن تندم على
تفويت فرصة صيد مثلي؟
الحقيقة هي
هناك شخص أحبه.
هل هذا الشخص
هل تحبك أيضا؟
بما أنك لا تستطيع الإجابة،
فسأعتبر ذلك لا.
ألا يعني هذا أن لدي فرصة؟
انسى هذا الرجل بالفعل
وتأتي إليّ.
أنا هنا أمامك.
لقد كنت هنا من أجلك دائمًا.
وأنا لا أزال في انتظارك.
أنا فضولي.
كيف تأتي بمثل هذه الخطوط؟
يبدو أنك حقا لاعب.
جيز.
بجد.
الشخص الذي تحاول الوصول إليه…
يا إلهي، ما هي المراسلة
التي لا تجيب على هاتفها؟
الشخص الذي تحاول الوصول إليه…
شكرا لك على العودة إلى المنزل.
لماذا لديك الكثير من الحقائب؟
إنهم مجرد أشياء خاصة بي.
عود إلى المنزل بأمان، سيد لي.
تمام.
الحمد لله أن غدًا عطلة نهاية الأسبوع.
يمين؟
-هل أنت تمزح معي؟
-نم جيدا.
-ونام غدًا.
-بجد؟
مهلا، إنه كانج بيل جو!
مهلا، اذهب واسأله.
اعذرني.
هل أنت كانج بيل جو؟
رأيتها مع رجل آخر.
ولكن لماذا يزعجني هذا الأمر كثيرًا؟
أنت تحب وي جونغ سين، أليس كذلك؟
نحن في نفس الفريق الآن.
سأفعل كل ما بوسعي
لإرسالها إلى موقع تصوير فيلم Kang Pil-gu.
أخي، لماذا اتصلت بالسيدة وي هنا؟
ماذا لو التقت بالمخرج باك؟
السيد ليم! الآنسة وي هنا!
اللعنة. اركض!
لماذا أنت كثيفة جداً؟
هل تحتاج حقا
إلى أن أشرح لك ذلك؟
انا ميلوماستر.
الترجمة الفرعية: جيني كيم